« Mais les vieux habits sont affreux. Nous jetons toujours les vieux habits. Mieux vaux finir qu'entretenir. Mieux vaux finir qu'entretenir. Plus on reprise, moins on se grise. Plus on reprise, moins on se grise. » répétés 350.000 fois entre 5 et 14 ans. -- Aldous Huxley, « Le meilleur des mondes »
« Le Capital mourrait si, tous les matins, on ne graissait pas les rouages de ses machines avec de l'huile d'homme. » -- Jules Vallès
« Une industrie basée sur le profit tend à créer (par la publicité) des hommes pour les chewing-gums et non du chewing-gum pour les hommes. » -- A. de St Exupery
« Je suis contre les femmes. Tout contre. » -- Sacha Guitry « Les voyages forment la jeunesse, et déforment les chapeaux. » -- Alphonse Allais
1, 11, 21, 1211, 111221, 312211, … continuez la série ?
« Accroches-toi au clavier, j'enlève les shells » -- Thomas NOEL
« Ah, le printemps… La nature se reveille, les oiseaux reviennent, on crame des mecs ! » -- Arthur, Kaamelott
« De toutes façons, les réunions de la Table Ronde c’est deux fois par mois. Donc, si le mec il dit après-demain à partir de dans deux jours, suivant s’il le dit à la fin du mois, ça reporte. » Perceval, Kaamelott, Livre II, Sept cent quarante-quatre. Alexandre Astier.
« J’irai me coucher quand vous m’aurez juré qu’il n’y a pas dans cette forêt d’animal plus dangereux que le lapin adulte ! » -- Bohort, Kaamelott, Livre I, Un bruit dans la nuit. Alexandre Astier.
« Si on avait bu un coup dans des trucs qui s'cassent,j'en aurai pété un par terre avant d'monter dans ma chambre, pour bien montrer comment j'suis colère. » -- Perceval, Kaamelott, Livre V, La Promesse. Alexandre Astier.
Sans vouloir la ramener, la seule différence concrète avec des briques, c’est que vous appelez ça des tartes ! -- Léodagan, Kaamelott Livre I, Les Tartes aux myrtilles. Alexandre Astier.
(A Merlin) C’est vrai ce qu’on dit, vous êtes le fils d’un démon et d’une pucelle ? […] Vous avez plus pris de la pucelle. -- Arthur, Alexandre Astier, Kaamelott Livre I, Les Défis de Merlin.
« Vous croyez vraiment que vous avez les moyens de me convoquer ? Je suis là parce que j’veux bien… Et si vous m’avez fait déplacer pour rien, je vous balance quinze jours dans une cage sans boire ni bouffer et je me démerde pour que vous chopiez le typhus. Je vous écoute. -- Arthur, Alexandre Astier, Kaamelott Livre II, Les Alchimistes.
J’vais vous en faire préparer un de bon de sortie. Signé, tamponné, tout ce qu’il y a de plus officiel. Et puisque vous aimez les catapultes, on va vous mettre les miches dedans, vous, votre fils, votre femme, et tout l’orchestre. Et paf, feu nourri, direction Carmélide, la Bretagne vue du ciel ! Ça vous apprendra à bouffer à tous les rateliers. -- Arthur, Alexandre Astier, Kaamelott Livre IV, Le Traitre.
« Par exemple, vous prenez aujourd’hui. Vous comptez sept jours. Ça vous emmène dans une semaine. Et bien on sera exactement le même jour qu’aujourd’hui… À une vache près, hein… C’est pas une science exacte. » -- Karadoc, Kaamelott Livre II, Sept cent quarante-quatre. Alexandre Astier.
« Ô Dieu, je me vouerai tout entier à la noble quête dont Vous m'honorâtes, mais avec la bande de romanos que je me promène, on n'est pas sorti des ronces ! » -- Arthur, Kaamelott
« Voilà ! C’est tout ce qu’y a ! Unisson, quarte, quinte et c’est marre ! Tous les autres intervalles, c’est de la merde ! Le prochain que je chope en train de siffler un intervalle païen, je fais un rapport au pape ! » -- Paire Blaise, Kaamelott, Livre II, La Quinte juste. Alexandre Astier
« Quand on veut être sûr de son coup, mon petit vieux, on plante des carottes, on joue pas les chefs d'États! » -- Anna, Kaamelott, Livre V, Le Phare. écrit par Alexandre Astier.
« Parce que moi ça y est, j'ai les nerfs qui commencent à vriller ! Je vous montre : moi je bondis comme ça, et je vous arrive dessus en piqué diagonal. Et là c'est l'hymne à la cruauté, hein, un autel dressé au culte de la barbarie ! » -- Guethenoc, Kaamelott Livre III, Feue La Poule de Guethenoc. Alexandre Astier.
« Un arbre ça pousse, c'est là où vous pourrez faire la différence : le camouflage il pousse pas ! » -- Merlin, Kaamelott Livre V, Unagi V. Alexandre Astier.
« Vous vous étonnerez pas si vous ressentez une vive douleur sur le sommet du crâne. C’est sûrement que vous aurez pris le plat à gigot dans la tronche ! » -- Séli, Kaamelott Livre V, Corvus corone, écrit par Alexandre Astier.
« La chevalerie : c'est pas là où on range les chevaux ? » Simon Astier, Kaamelott, Livre III, La Chevalerie, écrit par Alexandre Astier.
Ah que coucou. « COUCOU ! » Mahrahahahahah ! -- Jonhny.
« Aimer, ce n'est pas se regarder l'un l'autre, c'est regarder ensemble dans la même direction. » -- Saint-Exupery
« Artificial intelligence stands no chance against natural stupidity. »
Aucune signature trouvée pour ce troll très spécifique.
« Au plus élevé trône du monde, nous sommes assis que sur notre cul. » -- Montaigne
« Aux Etats-Uniss, ils ne jettent pas leurs ordures. Ils en font des émissions de variétés pour la télévision. » -- Woody Allen
Avec un escalier prévu pour la montée, on réussit souvent à monter plus bas qu'on ne serait descendu avec un escalier prévu pour la descente. -- Prof. Shadoko
« bien mal au cul ne profite jamais« . -- Pierre Desproges
« – Bougez pas. Les mains sur la table. J'vous préviens qu'on a la puissance de feu d'un croiseur et des flingues de concours. – Si ces messieurs veulent bien me les confier… Allons vite messieurs, quelqu'un pourrait venir, on pourrait se méprendre et on jaserait. » B.Blier et R.Dalban dans « Les tontons flingueurs » -- Michel Audiard
# Ceci est une signature anti-virus-de-signature. if [ -n « `grep recopiez-moi .signature` » ]; then echo « Signature contaminée !!!« ; rm -f .signature && echo "écontamination éffectuée."; fi
« Celui qui confesse son ignorance la montre une fois; celui qui essaye de la cacher la montre plusieurs fois. » -- Proverbe japonais
« Celui qui dans la vie, est parti de zéro pour n'arriver à rien dans l'existence n'a de merci à dire à personne. » -- Pierre Dac, Les Pensées
Ce n'est pas le chemin qui est difficile, c'est le difficile qui est le chemin. -- Søren Kierkegaard
« Ce n'est pas le difficile, c'est le beau que je recherche. » -- Fénelon
« Ce n'est pas parce qu'en hiver on dit « Fermez la porte, il fait froid dehors » qu'il fait moins froid dehors quand la porte est fermée » -- Pierre DAC
« C'est en pleine ville qu'on écrit les plus belles pages sur la campagne. » -- Jules Renard
« C'est la nuit qu'il est beau de croire a la lumiere! » -- Edmond Rostand
« C'est parce que la lumière va plus vite que le son, Que l'on a l'air brillant, avant d'avoir l'air con. » -- Anonyme
« Chercher ne sert à rien. Ce qui compte, c'est trouver. » -- Picasso « Essayer ne veut rien dire. » -- Yoda
« Chez nous, on mangeait à la carte. Celui qui tirait l'as de Pique mangeait… » -- Woody Allen
Computers in the future may weigh no more than 1.5 tons. -- Popular Mechanics, 1949
« Conduire à Paris, c'est une question de vocabulaire. » -- Michel Audiard
« Crois en Allah, mais attaches ton chameau » -- Proverbe arabe
« D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez. » -- Gandhi
Dans la foulée, dénoncer l'amateurisme du constructeur de l'arche de Noé et vanter le professionnalisme de celui du Titanic. -- Tonton Th
Dans la marine, on ne fait pas grand chose. Mais on le fait de bonne heure. -- Devise Shadok
« Dans toute mécanique en bon état, il y a une panne qui sommeille. » -- Victor Hubinon
« Dans votre salle de bain, attention aux conducteurs nus. » -- EDF 07/2001
Les anciens informaticiens français disaient sentencieusement que « l'informatique c'est 20% de hardware et de software et 80% de footware dans les harmwares. » -- FdS
« De nos jours, l'on ne va plus à l'asile, on fonde le cubisme. » -- Pablo Picasso
« Dépêchons-nous de succomber à la tentation avant qu'elle ne s'éloigne. » -- Epicure % La phrase dotcom qui tue du jour : « Dans notre startup, 50% des profits proviennent de la machine à café »
« Deux choses sont infinies : l'univers et la bêtise humaine; en ce qui concerne l'univers, je n'ai pas acquis la certitude absolue. » -- Albert Einstein
Deux moines, ayant longtemps erré dans le desert, se sont tus. Jusqu'à ce qu'ils finissent par comprendre ce qui leur est arrivé: « – Mon frère, tu es perdu ? – Non, je ne suis pas perdu, je suis ici. Le chemin est perdu. » -- parabole Zen
« Dieu est mort, Marx est mort et moi-même, je ne me sens pas très bien … » -- Woody ALLEN
Dimanche soi' soupe â l'oignon, Lundi reste â lâ maison. -- dicton Dunkerquois
« En dix heures par jour, on a le temps de prendre deux fois plus de retard sur son travail qu'en cinq heures par jour. » -- Isaac Asimov
« En justice courante et cavalante, si tous les prévenus l'étaient à temps, le banc des accusés serait souvent vide. » -- Pierre DAC
« Être dans le vent, c'est une ambition de feuille morte » -- Prêté à Gustave Thibon, et souvent à Jean Guitton, Milan Kundera…
« Et son mari n'a rien dit ? Non… tu sais, quand les types de 130K disent certaines choses, ceux de 60K les écoutent. » -- B.Blier et L.Ventura dans « 100.000 dollars au soleil » -- Michel Audiard
<Eva> Vous, les geek, vous avez vraiment une case en moins… <Dieu> C'est pas qu'on a une case en moins, c'est juste qu'on compte à partir de zéro.
« fais attention au travail. N'oublie pas que tous les hommes qui ont travaillés sont morts » -- Pierre Mangin
« Fais attention au travail. N'oublie pas que tous les hommes qui ont travaillés sont morts » -- Pierre Mangin
FG : Moi, j'ai un : Server error CB : Et t'en es content ? -+- in: Guide du Cabaliste Usenet - Cabale: no such file in directory -+-
« Fumée: rêverie de feu. » -- Jules Renard
gaetan:x:1032:1032:Gaetan Ryckeboer,,,:/home/gaetan:/usr/bin/perl seb:x:1014:1014:Sebastien Nameche,,,:/home/seb:/usr/local/bin/emacs -- VN, Une équipe de bosseurs
Hello ! Je suis un virus de signature de courriel ! Copiez-moi dans votre signature pour me permettre de me répandre !
Heureux celui qui, n'ayant rien à dire, s'abstient d'en donner la preuve.
Hi! I'm a signature virus! Copy me into your signature file to help me spread! %Horizon pas net, reste à la buvette. -- Dicton breton
« Hypoaristerolactothérapie : méthode de dépannage par le coup de pied en bas à droite » -- Michel Dubusset
« If you want to know what God thinks about money, just look at the people He gives it to. » -- Old Irish Saying
I gave up on finding an answer and started drinking. -+- KM in: Guide du Cabaliste Usenet - Définir le consensus ? -+- C'est tellement beau que j'ai du mal à y croire… -+- LM in: Guide du Cabaliste Usenet - Atteindre le consensus -+-
« I haven't been wrong since 1961, when I thought I made a mistake. » -- Bob Hudson
« Il a perdu une jambe en '70, il garde l'autre pour la prochaine. » -- Jules Renard
Il est beaucoup plus intéressant de regarder où on ne va pas, pour la bonne raison que là où on va, il sera toujours tant d'y regarder quand on y sera. -- Devise Shadok
« Il est évidemment désagréable que l'Homme ne puisse s'empêcher de penser, souvent sans qu'on le lui demande, et toujours quand on le lui interdit. » -- Canguilhem
« Il est plus facile de faire sortir le dentifrice du tube que de l'y faire rentrer. » -- Pierre Dac
« Il faudrait essayer d'être heureux, ne serait-ce que pour donner l'exemple. » -- Jacques Prévert
« Il faut se méfier des ingénieurs. Ca commence par la machine à coudre et ça finit par la bombe atomique. » -- Marcel Pagnol
Il vaut mieux être belle et rebelle que moche et remoche. -- Tonton Th
Il vaut mieux mobiliser son intelligence sur des conneries, que sa connerie sur des choses intelligentes. -- Devise Shadok
Il vaut mieux pomper, même s'il ne se passe rien, que de risquer qu'il se passe quelque chose de pire en ne pompant pas. -- Devise Shadok
« Il vaut mieux qu'il pleuve aujourd'hui plutôt qu'un jour où il fait beau. » -- Pierre Dac
« Il voulait être César, il ne fut que Pompée. » -- Georges Clémenceau, à propos de Félix Faure
« Il y a deux sortes d'amour : l'amour insatisfait qui vous rend à tous odieux, et l'amour satisfait qui vous rend idiot. » -- Colette
« Il y a deux sortes d'OVNI. L'OVNI tender, et l'OVNI true. » -- S.Namèche
« J'adore le travail… Je peut m'asseoir regarder quelqu'un le faire pendant des heures. » -- Richard R. BAUD
« J'ai des questions à toutes vos réponses » -- Woody ALLEN
> J'aime bien la notion de france métropolitaine et de territoires > occupés , par exemple le cas de la Bretagne, comme si les bretons > voulaient l'indépendance…. C'est quelle zone de carte orange, la Bretagne ? -[ AG,in fmbl ]-
« J'aime mieux un monde imprévisible qu'un monde imposteur » -- André Malraux
J'ai toujours soupçonné Apple d'avoir la plus grande équipe de concepteurs de connecteurs fous de toute l'industrie :-/
Je croyais être indécis mais je n'en suis plus certain. -- Robert Bourassa
« Je hais la réalité mais c'est le seul endroit où se faire servir un bon steak. » -- Woody Allen
« Je ne sais pas comment sera la troisième guerre mondiale, mais je sais qu'il n'y aura plus beaucoup de monde pour voir la quatrième. » -- Albert Einstein
« J'espère rester au chômage en tant que photographe de guerre jusqu'à la fin de ma vie. » (Citation à la fin de la Seconde Guerre mondiale) -- Robert Capa (aka Friedmann Endre Ernő)
Je trouve que la télévision est très favorable à la culture. Chaque fois que quelqu'un l'allume chez moi, je vais dans la pièce à côté et je lis. -- Groucho Marx
<JX> je vais boire une adelscott <CleeK> jx : pareil pour moi <JX> et comme il ne faut JAMAIS boire le ventre vide <JX> je vais manger une Guinness avec
« La découverte d'un nouveau plat, fait plus pour le genre humain, que la découverte d'une nouvelle étoile. » -- Brillat-Savarin
« La douleur infinie de celui qui reste, Comme un pâle reflet de l'infini voyage, Qui attend celui qui part. » -- [Pierre Bottero, Ellena l'envol, trilogie du Pacte des Marchombres]
« – L'alcool à cet âge là… enfin ! – Non mais c'est un scandale ! – Nous par contre on est des adultes,.. on pourrait peut être s'en faire un ptit ! » -- J.Lefvbre, L.Ventura et B.Blier dans « Les tontons flingueurs » -- M.Audiard
« La liberté consiste à faire tout ce que permet la longueur de la chaîne. » -- Benoît Delepine
« La liberté consiste à faire tout ce que permet la longueur de la chaîne. » -- Cavana
« L'ambition est le fumier de la gloire. » -- Arétin
« L'ambition fait souvent accepter les fonctions les plus basses ; c'est ainsi que l'on grimpe dans la même posture que l'on rampe. » -- Johnatan SWIFT
La mort… c'est un peu comme la connerie. Le mort, ne sait pas qu'il est mort. Ce sont les autres qui sont tristes… Le con, c'est pareil. -- Phillipe Geluck - Le Chat
« L'amour… il y a ceux qui en parlent et il y a ceux qui le font. À partir de quoi il m'apparaît urgent de me taire. » -- Pierre Desproges
« L'anglais, ce n'est jamais que du français mal prononcé » -- Clémenceau
« La nuit, nous avons bien plus peur que les enfants. » -- Jules Renard
« Là où il ya une volonté, il ya un chemin » -- Proverbe flamand
La phrase dot-com qui tue du jour « Dans notre entreprise 80% des profits proviennent de la machine à café. »
« La réalite, c'est ce qui fait mal quand on éteint l'ordinateur. » -- John Warsen
« La seule arme qui m'intéresse, c'est le tire-bouchon. » -- Jean Carmet
« La terre est bleue, comme une orange. » -- Paul Eluard
« La théorie, c'est quand on sait tout et que rien ne fonctionne. La pratique, c'est quand tout fonctionne et que personne ne sait pourquoi. » -- Albert Einstein
« La théorie, c'est quand on sait tout et que rien ne fonctionne. La pratique, c'est quand tout fonctionne et que personne ne sait pourquoi. » -- Albert Einstein
L'avantage du fromage sur les américains, c'est qu'il y a une culture dedans. -+- MZ in: Guide du Cabaliste Usenet - chapitre 9 - le gros 8 -+-
« Le bonheur, c'est d'être cerné de mille désirs, d'entendre autour de soi craquer les branches. » -- François Mauriac
« Le café est un breuvage qui fait dormir, quand on n'en prend pas. » -- Alphonse Allais
« Le déplacement majestueux de l'iceberg est dû au fait qu'un neuvième seulement se laisse voir à la surface de l'eau. » -- Hernest Hemingway
« L'église est proche, mais la route est verglacée. Le bar est loin, mais je marcherai avec prudence » -- proverbe russe.
« Le golf consiste à mettre une balle de 4 cm de diamètre sur une boule de 40.000 km de tour et à frapper la petite, non la grande. » -- Winston Chrchill % le grain de maïs a toujours tort devant la poule (proverbe africain)
« Le libéralisme, c'est une doctrine qui pose en priorité que, dans un poulailler, les poulets sont totalement libres… tout comme le renard. » -- Joao Mellao Neto
« Le monde est dangereux à vivre. Non pas à cause de ceux qui font le mal, mais à cause de ceux qui regarde faire, et ne disent rien. » -- Albert Einstein
« L'ennui dans ce monde, c'est que les idiots sont sûrs d'eux et les gens sensés pleins de doutes. » -- Bertrand Russell
« Le peu que je sais, c'est a mon ignorance que je le dois. » -- Sacha Guitry
« Le pretexte ordinaire de ceux qui font le malheur des autres est qu'ils veulent leur bien. » -- Vauvenargues
« Les amis font toujours plaisir : si ce n'est pas quand ils arrivent, c'est quand ils partent. » -- Alphonse Karr
« Les amis vont et viennent, les ennemis s'accumulent. » -- Pierre DAC
« Les avions sont des jouets intéressant, mais n'ont aucun intérêt militaire. » -- Maréchal Foch
« Le sceptissisme commence quand assis dans une église entre un flic et une bonne-soeur, vous vous apercevez que votre portefeuille a disparu »
« Les chiens vous regardent tous avec vénération. Les chats vous toisent tous avec dédain. Il n'y a que les cochons qui vous considèrent comme des égaux. » -- Winston Churchill
Le schizophrène construit des châteaux dans les nuages. Le psychotique y vit. Le psychanalyste touche les loyers. -- Jérôme Laurence
« Les choses étant ce qu'elles sont et non pas ce qu'elles devraient être… on va essayer de faire avec » -- Vieille sentence touareg
« Les diplômes sont faits pour les gens qui n'ont pas de talent. Vous avez du talent ? Ne vous emmerdez pas à passer le bac. “Le bac, ça permet de voir du pays”, disait Balavoine. Vous avez vu où ça l'a mené. » -- Pierre Desproges
« Les ennuis, c'est comme le papier hygiénique, on en tire un, il en vient dix. » -- Woody Allen
« Les Etats-Unis d'Amérique forment un pays qui est passé directement de la barbarie à la décadence sans jamais avoir connu la civilisation. » -- Albert Einstein
« Les femmes qui veulent être les égales des hommes manquent sérieusement d'ambition. » -- Reiser
« Les ordinateurs sont inutiles. Ils ne donnent que des réponses. » -- Pablo Picasso
Les ours blancs sont blancs parce que ce sont de vieux ours..
« Les suppositoires à la nitroglycérine sont beaucoup plus efficaces que ceux à la glycérine pure, mais se révèlent beaucoup plus bruyants. » -- Pierre Dac
« Les tongs, ce sont les strings des pieds. »
« L'homme descend du singe: c'est vrai, mais certains descendent plus vite »
« L'Homme descend du singe, mais il y en a certains qui n'ont toujours pas trouvé l'escalier. »
L'homme ivre rentre et regarde les objets de sa maison tourner autour de lui. Sa femme lui dit : « – Eh bien, tu ne te mets pas au lit ? – J'attends qu'il passe », répond l'ivrogne. -- Jules Renard
« L'horloge est une belle invention pour rappeler l'heure des repas. » -- Diogène
« L'hypothèse la plus élaborée ne saurait remplacer la réalité la plus bancale. » -- San-Antonio
« L'intelligence, une fois que l'on a vu dans quelle imposture on vit, c'est de comprendre que la vie est belle » -- Albert Cossery
« Longue, compliquée, forcément tortueuse, l'histoire d'Unix rappelle aussi qu'une conception rigoureuse, simple et modeste, peut accom- plir des merveilles là où d'immenses usines a gaz explosent ou se paralysent dans l'obésité la plus inefficace. » -- J.C. GUEDON, 'La recherche N°328 02/2000'
« Lorsque le dernier arbre aura été coupé, Lorsque le dernier bison aura été tué, Alors, l'Homme se rendra compte que l'argent ne se mange pas. » -- Proverbe Cheyenne
« Lorsque l'on met dans la même pièce, un lion affamé, un homme affamé, et une côtelette, ce n'est jamais la côtelette qui gagne. » -- Wolinski
« Lorsque l'on ne travaillera plus les lendemains des jours de repos, la fatigue sera vaincue. » -- Alphonse Allais
« L'une des raisons pour laquelle la vie est complexe, est qu'elle a une partie réelle, et une partie imaginaire » -- Andrew Koenig
« Mais où avais-je la tête ? » -- Louis XVI
« Mes bonheurs, je les ai presque toujours eus par maladresse. » -- Jules Renard
« Méta - X - Lumière » -- Dieu
« MURPHY rulez da world NEWTON suxs » -- ref
Neige en août Pâté en croûte
« N'importe quel imbécile peut dire la vérité, il faut des qualités pour bien mentir. » -- SAMUEL BUTLER
« Œil pour œil. et le monde finira aveugle. » -- Ghandi
« On appelle voiture d'occasion une voiture dont toutes les pièces font du bruit. Sauf le klaxon. » -- Pierre Dac
« On peut difficilement s'empêcher de penser que si Napoléon avait vécu quatre-vingt-dix ans de plus il aurait très bien connu Louis Armstrong. » -- Pierre Desproges
« On peut rire de tout, mais pas avec n'importe qui. » -- Pierre Desproges
Oui. J'aimerais bien être assez intelligent pour pouvoir maîtriser Windows Vista (désolé, mais XP c'est périmé). mais ce n'est pas le cas, je suis obligé de me rabattre sur Linux.
Plus ça rate, et plus ça a de chance que ça marche. Corrollaire : Plus un ordinateur va vite, plus il donne de bons résultats. -- Devises Shadok.
Plus il y a d'emmental, plus il y a de trous. Et plus il y a de trous, moins il y a d'emmental.
« Plus je connais les hommes, plus j'aime mon chien.  » -- Pierre Desproges
« Plus le Gradé a de barrettes, plus le salut doit être servile. » -- Pierre Desproges
Pour guérir quelquechose qui ne marche pas ou qui fait trop de bruit, il faut et il suffit de taper dessus avec quelquechose qui marche mieux ou qui fait plus de bruits. -- Devise Shadok
« Pour la carotte, le lapin est la parfaite incarnation du Mal. » -- Robert Sheckley, Dramocles, 40
Pour qu'il y ait le moins de mécontents possible, il faut toujours taper sur les mêmes. -- Devise Shadok
Pourquoi le Poulet a traversé la rue ? * Capitaine James Kirk : Pour aller là où aucun poulet n'est jamais allé auparavant.
Pourquoi le Poulet a traversé la rue ? > Cela n'est pas évident, car rien ne prouve que le poulet savait qu'en > traversant, il se retrouverait de l'autre coté.
« Pourquoi remettre au lendemain ce qu'on pourrait faire le surlendemain ? » -- Alphonse Allais
Pour un nom propre c'est assez commun de ne pas être dans le dictionnaire.
« Prie Dieu mais continue de nager vers le rivage. » -- Proverbe russe
« program (pro'-gram) [vi] To engage in a pastime similar to banging one's head against a wall but with fewer opportunities for reward. » -- Traduisez, et envoyez-la moi ;-)
« Quand je n'ai pas de bleu, je mets du rouge. » -- P.Picasso
« quand la paresse rend malheureux, elle a la même valeur que le travail. » -- Jules Renard
« Quand l'épée est dans votre gorge, que se passe-t-il en cas de hoquet ? » -- Woody Allen
Quand le sage montre la lune, le singe regarde le doigt …
« Quand le seul outil connu est un marteau, tout problème est considéré comme un clou » -- Tonton Th
Quand les mouettes ont pied, il est temps de virer ! -- Dicton breton
Quand les mouettes ont pied il est temps de virer. -- Dicton Breton
Quand les mouettes volent le bec en avant, c'est signe de mauvais temps. -- dicton breton
« Quand les mouettes volent le bec en avant, c'est signe de mauvais temps. » -- dicton de marin breton
« Quand on a dix pas à faire, neuf font la moitié du chemin. » -- Proverbe chinois
Quand tu marches et tu dis « couic-couic », les gens croient que tu as des chaussures neuves. -- Le Chat
Quand une femme se tait, c'est qu'elle va dire quelque chose.
« Quand un imbecile fait quelque chose dont il a honte, il affirme toujours que c'est son devoir. » -- George Bernard Shaw
« Que les gens sont absurdes ! Ils ne se servent jamais des libertés qu'ils possèdent, mais réclament celles qu'ils ne possèdent pas ; ils ont la liberté de pensée, ils exigent la liberté de parole. » -- Søren Kierkegaard
« Que se produirait-il donc si, au lieu de vegetaux, le boeuf se mettait a manger de la viande ? Il se remplirait, notamment, d'acide urique et d'urate. Or l'urate a quant a lui des habitudes particulieres : d'avoir un faible pour le systeme nerveux et le cerveau. Si la vache mangeait directement de la viande, il en resulterait une secretion d'urate en enorme quantite, l'urate irait au cerveau et la vache deviendrait folle » -- Rudolf Steiner, Santé et maladie, 1923
« Qu'il riait, le hérisson »
« Qui pisse loin ménage ses chaussures. » « Qui pisse au vent se rince les dents. »
« Qui prête à rire n'est pas sûr d'être remboursé. » -- Raymond DEVOS
« Qui voit la figure humaine correctement ? Le photographe, le miroir ou le peintre ? » -- Pablo Picasso
« Regarder l'horizon, c'est regarder loin, mais c'est aussi regarder quelque chose de faux. » -- Jules Renard
« Selon les astronomes modernes, l'espace n'est pas infini. C'est une considération très réconfortante, surtout pour les personnes qui perdent toujours quelque chose. » -- Woody Allen
« Selon Nietzsche, l'existence est un eternel retour. Est-ce que ca veut dire que je serai forcé de revoir Holiday on Ice ? » -- Woody Allen
« Ses baisers laissaient à désirer… son corps tout entier. » -- Woody Allen
« Si Galilée revenait sur terre, il s'écrierait devant une mauvaise comédienne de cinéma : « Et pourtant, elle tourne ! ». » -- Pierre Dac
Si je suis descendu, je ne regretterai absolument rien. La termitière future m'épouvante. Et je hais leurs vertus de robots. Moi, j'étais fait pour être jardinier. -- Antoine de Saint-Exupéry - Ecrits de guerre
« Si la nuit tu pleures le soleil, les larmes ne te laisseront pas voir les étoiles. » -- [R. Tagore]
S'il y a loin de la coupe aux lèvres, il y a près de 400 km de Paris à Clermont Ferrand.
« Si pour gagner deux fois plus, il faut travailler deux fois plus, je ne vois pas où est le bénéfice. » -- Raymond Castans
« Si un homme était immortel, réalisez-vous ce que serait sa note de boucher ? » -- Woody Allen
« Si vous n'arrivez pas à battre votre ordinateur aux échecs, essayez la boxe. » -- bricef/Linuxfr.
« Si vous voulez savoir ce que Dieu pense de l'argent, regardez les gens à qui Il en donne. » -- Pensée Irlandaise
« Si vous voyagez vers l'au-delà, apprenez le latin, c'est une langue morte » -- Michel Cazenave
solaris.prod $ make love make: not found -- Mouarf. Désolé.
« Sur le plus beau trône du monde, on n'est jamais assis que sur son cul. » -- Montaigne
« Tant qu'il y a de l'inquiétude il reste de l'espoir. » -- Saint Augustin
TAUMATAWAHAAKATANGGIHANGAKOAUTAMATEATURIPUK'AKAPIKIMAUNGAHORONUKUPOKAIWHENUA- -KITANATAHU -- Lieu dit neo-zélandais (véridique ! j'ai la traduction !)
« The process of preparing programs for a digital computer […] can be an aesthetic experience much like composing poetry or music. » -- Donald Knuth
« There are two types of people in this world, good and bad. The good sleep better, but the bad seem to enjoy the waking hours much more. » -- Woody Allen
« They used to say that knowledge is power. I used to think so, but I now know that they mean money. » -- Lord Byron, 1788-1824
To be or not to be. -- Shakespeare To do is to be. -- Nietzsche To be is to do. -- Sartre Do be do be do. -- Sinatra
« Tout dans la vie est une affaire de choix, ça commence par la tétine ou le téton, ça se termine par le chêne ou le sapin. » -- Pierre Desproges
« toute personne prise en flagrant délit de chanter cette chanson sans ma permission et de la diffuser deviendra sûrement un de mes bons amis, parce que c'est la raison principale pour laquelle je l'ai écrite » -- Woodie Guthrie.
« Toutes les pièces doivent s'assembler sans forcer. Souvenez vous que vous assemblez ce que vous venez de démonter. Donc, si vous ne parvenez pas à le remonter il doit y avoir une raison. Dans tous les cas n'utilisez pas de marteau. » -- IBM, 1925
« Tout le monde peut se tromper ! » dit le hérisson descendant de la brosse à cheveux.
Trollez, trollez, il en restera toujours quelque-chose. Il faut troller comme le diable, non pas timidement, non pas pour un temps, mais hardiment et toujours. -- Attribué à Voltaire (.net)
Tu as lu les docs. Tu es devenu un informaticien. Que tu le veuilles ou non. Lire la doc, c'est le Premier et Unique Commandement de l'informaticien. -+- TP in: Guide du Linuxien pervers - « L'évangile selon St Thomas »
« Un amour débordant, c'est un torrent qui sort de son lit pour entrer dans un autre. » -- Pierre Dac
« Un bon disque dur est un disque dur mort » Signé : Général Cluster
« Un bon lapin crétin, est un lapin crétin mort. » -- Pierre presque Desproges
Un clavier AZERTY en vaut deux.
« Un élément de l'ENIAC compte 18000 tubes à vide et pèse 30 tonnes, mais les ordinateurs du futur pourraient ne plus contenir que 1000 tubes, et peser une tonne et demi. » -- Popular Mechanics, Mars 1949
« Une pensée véridique à la cohérence trop forte, c'est comme de l'huile bouillante : vous pouvez y plonger n'importe quoi, il en ressortira toujours une frite. » -- Roland Barthes (cité par A. Robbe-Grillet)
« Un estomac creux b'est pas un bon conseiller politique. » -- Albert Einstein
« Un estomac creux n'est pas un bon conseiller politique. » -- Albert Einstein
« Un gentleman est quelqu'un qui sait jouer de la cornemuse et qui s'abstient. » -- Pensée Ecossaise
« Un homme qui parle trois langues est trilingue. Un homme qui parle deux langues est bilingue. Un homme qui ne parle qu'une langue est anglais. » -- Claude Gagnère
Un homme rentre dans un café. Plouf.
Un imposteur arrive rarement à la hauteur de la boite à lettre
Un jour, quelqu'un posa au Colonel Harland Sanders, fondateur du Kentucky Fried Chicken, la question suivante : − Mon Colonel, que pensez-vous des nègres ? − Les nègres ? Bah, ils mangent du poulet.
« Un optimiste, c'est un homme qui plante deux glands et qui s'achète un hamac. » -- De Lattre de Tassigny
« Un ordinateur stable est un ordinateur planté. » -- Larry Cow / Linuxfr
Un très ancien proverbe birman dit : « Rien ne sert de courir si on n'est pas pressé et rien ne sert de marcher si on n'est pas foutu de tenir debout« . Un autre très ancien proverbe birman dit : « Rien ne sert de pisser si on n'en a pas envie » -- Pierre DAC
« Un Unix pour les gouverner tous, Un Unix pour les trouver, Un Unix pour les amener tous et dans les Ténèbres les lier »
Un vieil adage de génie logiciel dit qu'il ne sert à rien de rassembler neuf femmes enceintes pour réaliser un nouveau-né en un mois.
> > Utiliser skype c'est comme demander à la mafia de poser sa ligne > > téléphonique. > Je ferais plus confiance à la mafia. Tout bien réfléchi, moi aussi.
« Vous avez beau dire, y'a pas seulement que de la pomme, y'a aut'chose. Ça serait pas dès fois de la betterave, hein ? Si, y'en a aussi. » -- J.Lefevbre et L.Ventura dans « Les tontons flingueurs » -- Michel Audiard
« Vous êtes ici comme chez vous, mais n'oubliez pas que j'y suis chez moi » -- Jules Renard
« Y a rien de plus con qu'un ordinateur. » -- Louis Schuffenecker
You don't know the power of the dark side [VADOR 7925] I feel this lack of faith … disturbing [VADOR, 1 minute later]
« Ce n'est pas le chemin qui est difficile, c'est le difficile qui est le chemin. » -- Sören Kierkegaard
« D'ailleurs comment reconnait-on un doute? A son ombre… » -- Raymond Devos
« Le pouvoir ne souhaite pas que les gens comprennent qu'ils peuvent provoquer des changements » -- Noam Chomsky
« Les hommes naissent égaux. Dès le lendemain, ils ne le sont plus. » -- Jules Renard
« Ma mémoire est parfaite, elle oublie tout. » -- Jules Renard
« Mourir, c'est éteindre le monde. » -- Jules Renard
« Si quelqun a compris quoi que ce soit à ce que je viens de dire, c'est que je me suis mal exprimé. » -- Alan Greenspan, économiste
Pour cause d'indiférence générale, demain est annulé. -- Anonyme su un mur 